Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/GeneralFAQ.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;Secured Bills&lt;/span&gt;&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;This information is available from any of the following sources:&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Secured Taxes Online&lt;/span&gt;: The Treasurer and Tax Collector's website provides secured tax information. Click the following link &lt;a href=&quot;https://vcheck.ttc.lacounty.gov/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;How much are my property taxes (secured)?&lt;/a&gt; and enter your Assessor's Identification Number to view the amount of secured taxes due. Current year tax information is available between October 1 and June 30 only, delinquent information is available all year, except during July.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Substitute Tax Bills&lt;/span&gt;: To obtain a copy of a secured property tax bill, please visit &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/&lt;/a&gt;&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-weight: bold&gt;Unsecured Bills&lt;/span&gt;&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Current Year Unsecured Taxes Online&lt;/span&gt;: The Treasurer and Tax Collector's website provides current year unsecured tax amounts. Click the following link: &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/property-tax-balance-due-unsecured&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;How much are my taxes (unsecured)?&lt;/a&gt; and enter the year and bill number to view the amount of the current year unsecured taxes. This website provides current year unsecured tax information and is available between March 1 and June 30 only. You may also phone the department at(213) 893-7935.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Substitute Unsecured Tax Bills&lt;/span&gt;: If you want a substitute tax bill, please call the Unsecured Property Tax Section at (213) 893-7935. You may also email a request for a substitute bill from the Treasurer and Tax Collector at &lt;a href=&quot;mailto:info@ttc.lacounty.gov&quot;&gt;info@ttc.lacounty.gov&lt;/a&gt;. Please provide the year and bill number, if available; however, if you do not have that information please provide your name, the type of bill you receive (e.g., boat, business property), the property address, and the billing address. When making a payment make sure to always write the year and bill number on your check. &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;BE CAREFUL, BILL NUMBERS CHANGE EVERY YEAR.&lt;/span&gt;
zh: <span style =“font-weight：bold”>安全帳單</ span> <br/> <br/>此信息可從以下任何來源獲得：<br/> <br/> <span style =“ font-style：italic“>安全稅在線</ span>：財務主管和稅務員的網站提供有擔保的稅務信息。點擊以下鏈接<a href="https://vcheck.ttc.lacounty.gov/" target="_blank">我的財產稅（擔保）多少？</a>並輸入您的評估員識別號碼進行查看應繳納的擔保稅額。本年度的稅務信息僅在10月1日至6月30日期間提供，除7月份外，全年都有欠款信息。<br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>替代稅單</ style = span>：要獲取擔保財產稅單的副本，請訪問<a href="https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/" target="_blank"> https：// ttc。 lacounty.gov/request-duplicate-bill/ </a> <br/> <br/> <span style =“font-weight：bold>無擔保票據</ span> <br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>當前年度無抵押稅在線</ span>：財務主管和稅務員的網站提供當年無擔保稅額。點擊以下鏈接：<a href =“https：//ttc.lacounty。 gov / property-tax-balance-due-unsecured“target =”_ blank“>我的稅金（無擔保）是多少？</a>並輸入年份和賬單號碼以查看當年無擔保稅款的金額。網站提供當年無擔保稅務信息，僅在3月1日至6月30日期間提供您也可以撥打(213)893-7935給部門打電話。<br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>替換無擔保稅單</ span>：如果您想要替代稅單，請致電無保證財產稅部，電話：（213）893-7935。您也可以通過<a href="mailto:info@ttc.lacounty.gov"> info@ttc.lacounty.gov </a>向財務主管和稅務人員發送替代賬單的電子郵件。如果有的話，請提供年份和賬單號碼;但是，如果您沒有該信息，請提供您的姓名，您收到的賬單類型（例如船，商業財產），財產地址和賬單地址。付款時，請務必在支票上寫上年份和賬單號碼。 <span style =“font-weight：bold”>小心謹慎，每年都會更改行票數。</ span>
